(畠山)小湊さん すいません
あした 撮休になりました
(小湊)突然ねえ
(畠山)
ロケ先とトラブっちゃいまして
串本さんのサインも
頼まれてたんですけど➡
断られちゃって 串本さんに
サインぐらいしてあげたら
いいのにねえ 串本さん
(畠山)あ～ それが…
100枚なんですよ サイン
100枚
(畠山)ハァ…
あ… 涼真じゃ駄目かしら？
涼真なら書くわよ サイン
100枚ぐらい
いや 先方が欲しがってるのは
串本さんのサインですから
まあ 涼真が主演なのに
(ﾉｯｸ)
(小湊)涼真 いい？
(涼真)お前ら全員➡
ぶった斬ってやる！
(息を吸う音)
ハイー！
(小湊の悲鳴)
あっぶな…
あの 急なんだけど
はい
(小湊)あした 撮休になったって
(小湊)イヤ！ 斬らないで
撮休
♬～
チッ あ～
よし
(電動歯ﾌﾞﾗｼの音)
(ﾁｬｲﾑ)
え？
全然10分じゃねえじゃん
(ﾁｬｲﾑ)
(ﾎﾞﾀﾝを押す音)
はい
🖥️(久保)竹内さん お荷物です
は～い
(ﾎﾞﾀﾝを押す音)
(電動歯ﾌﾞﾗｼの音)
(ﾁｬｲﾑ)
は？ 早くねえか？
は～い は～い
(ﾁｬｲﾑ)
は～い
⚟(ﾉｯｸ)
はい はい はいはい…
はい はい
⚟(ﾉｯｸ)
よいしょ
はい
(久保)あっ こんにちは～
竹内さん 今日は お一つですね
こちらで お間違いなければ
これ サインお願いします
(久保)あれ
もしかして 歯 磨いてました？
え？
(久保)声が さっき…
あ…
(久保)
すいません 何か変なタイミングで
いえいえ 全然
(久保)
けど 私も今朝 磨きましたよ
7時半ぐらいだったかな
はい
(久保)あっ だから
何ってわけじゃないんですけど
あっ はい どうも
それじゃあ こちらですね
は～い
はい ありがとうございました
えっ はい？
あ… あっ 何も
はあ
(久保)すいません
すいません はい
(久保)それじゃあ どうも
はい ありがとうございました
(久保)
いつもありがとうございました
どうも
(鍵が閉まる音)
来た来た おお…
来た来た やっと来たよ～
よいしょ
いいじゃん
(ﾁｬｲﾑ)
いい…
あっ 辻 ちょっと待って
いいね はい はい はい は～い
(ﾁｬｲﾑ)
オートロック よく入れたじゃん
⚟(久保)すいません 宅配です
えっ？
えっ 何で？
何だろ はい
(鍵が開く音)
はい あっ…
あっ すいません
お忙しいところ 何度も
いえ
ん？ あの えっと…
何か さっきの荷物
手違いありました？
あ～ いや 全然
荷物は大丈夫なんですけど
あっ はい
あっ いや…
実は あの… 竹内さんに一つ➡
お話っていうか
はい
あっ ちょっと ごめんなさい
あっ…
ちょっ… ちょっと ごめんなさい
おっ おっ おっ 危ない 危ない…
危ないっすよ びっくりした
あっ ごめんなさい
新作ですか？
はい
ほう
｢どよめく夏の夜､ 男の血が騒ぐ｡｣
バーン
えっ えっと…
あっ いや ごめんなさい
えっと… 竹内さんに
お願いがありまして
お願い？
ええ あの～…
鍵のことなんですけど
鍵？
ええ
あっ 実は
以前から そうなんですけど➡
竹内さん 荷物 受け取って
ドア閉めたあと➡
鍵を 割と
すぐに閉めるじゃないですか
ガタンガタンって
ああ… ん？
まあ その
閉めるは閉めますけど
うん すぐですよね
そっ… すぐというか
えっ ちょっと
すぐかは分かんないです
すぐなんですよ
あっ ごめんなさい
えっ でも 本当すぐなんですよ
いつも
私がまだ この辺に
いるときぐらいに閉まるんで
あの… さみしいじゃないですか
えっ？
いや さみしいじゃないですか
そんなふうに
すぐに鍵 閉められたら
ん？ フフッ ん… さみしい？
ええ 何だろう
バーン！ って急に何ていうか
こう… 線を引かれたっていうか
断ち切られた感じがする
っていうか
それまで普通に ねえ
やり取りしてたのに
うん
あれ 分かりません？
んっ 何が？
だから あの～
あっ 例えば
友達の家とかでもいいんですけど
遊びに行くじゃないですか
はい
(久保)んで 帰るじゃないですか
で 帰るときに｢じゃあね｣っつって
玄関 出たあと➡
すぐに バーンって
鍵 閉められたら…
いや それは分かりますよ
(久保)でしょ？
いや それは分かるんですけど
(久保)だったら…
だったら せめて
あと5秒ぐらい待って…
あの辺ぐらいまで行ってから
閉めてくれたらいいのに
すぐ閉められると
まあ やっぱ さみしいっていうか
うん その…
さみしいっていうのが
ちょっと分からない
あっ すいませんね
急に こんな話
うん そうですね
お休み？
はい？
いやいや 今日
いや だったら何ですか？
ああ… 別に 何でも
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
はい
(丸山)ああ こんにちは
(久保)ああ ああ こんにちは
ねえ 今日 変な天気よねえ
晴れたり曇ったりねえ
もうパートの し過ぎで
もう 肩 凝っちゃって
もうね 整骨院 行ってきたのよ
何だよ マジかよ
もう でも 駄目ねえ 最近ねえ
(久保)ハハ…
何か ちょっと痩せたんじゃない？
ん？ あっ えっ 彼？ ああ 僕？
(丸山)うん うん
そうですか… ねえ？
(丸山)ねえ 体 気を付けてね
はい
どうも どうも うん
(久保)あ…
どうも
(久保)失礼します
いい方ですよね 丸山さん
あの… ね
僕は初めて見かけた方なんで
(久保)へえ いい方ですよ
感じがいいっていうか
いつも にこやかですし➡
鍵も すぐ閉めませんし
あっ すいません 全然
そういう意味じゃないんですけど
いや 全然
そういう意味じゃないっていうか
じゃあ どういう意味ですか？
えっ
どういう意味ですか？
あっ いや…
あの～
いや 何て言うのかな
僕も別に ホントは5秒ぐらい
待てると思うんですよ
閉めるまで 全然
ただね 友達じゃないんで
いやいや その… さっき
友達に すぐ鍵を閉められた➡
どうのこうのっていう話を
してたじゃないですか
あっ ああ
うん
友達じゃないじゃないですか
そちらは
ていうか 僕たちは
だから荷物を受け取って
すぐ鍵を閉めるというのは➡
防犯のこととかもあるんで➡
当たり前だとは思うんですけど
えっ でも丸山さんも
友達じゃないんで…
いや 丸山さんは知らないですよ
はい
あっ
あの… ねっ ただ
僕からすると宅配の方ってのは➡
全員 知らない方なので
知らない方？
ええ 知らない方じゃないですか
いやいやいや
知らないじゃないですか
ああ
はい
えっ でも…
知ってるじゃないですか
えっ？
いや だから
知ってるじゃないですか お互い
知ってる？
はい
ちょっと 分からない
えっ だって➡
業者と お届け先っていう
関係ではありますけど➡
大体 週1で
会ってるわけじゃないですか
多いときは週2 週3のときだって
あるわけだし
ああ～ なるほど そういう感じ
いや…
そういうって言いますけど
はい
私 5年以上 来てますよ ここ
この家 ほぼ毎週
はい
えっ 涼真く…
竹内さん Amazonとか
ものすごい頼むから
いや 別に頼むのは良くないですか
いや そうですけど
5年ですよ？ 5年
はい はい…
(ﾁｬｲﾑ)
(久保)ていうか あの…
私 今日 実は…
すみません ちょっと いいですか
えっ
いや インターホン鳴ったんで
インター…
ああ どうぞ もちろん
全然 待ってますんで
待ってる？
ああ 全然 全然…
いや…
ハァ… フッ どうしようかな
じゃあ すみません
一旦 閉めますね 閉めます
えっ ｢閉めます｣？
あの 別に閉めるんですけど
それとは また別のやつなんで
(久保)えっ ｢別のやつ｣？
別のやつっていうか…
すいません 一旦
すいません 閉めます
(鍵が閉まる音)
い～や マジで何なの？ この人
キモいよ 何 何 マジ…
あ～ そうそう そうそう…
(ﾎﾞﾀﾝを押す音)
辻 ごめんごめん お待たせ
ほら もう… 何だよ
あれ？ ああ あっちだ あっちだ
あっちだ
あった
え？
LINEも来てないじゃん
何だよ
📱(呼び出し音)
⚟(辻の話し声)
えっ 来た？
来たじゃん
⚟(辻の話し声)
ちょっと… お前さあ ねえ
電話出ろよ 電話
(辻)ああ おはようございます
おはよう
ちょっと やめてください
(久保)おしゃれ くまさん…
(辻)やめてくださいって 違う…
ていうか ホントに 待ってた
ああ ちょうど人が出てって➡
ドア開いたんで その隙に
なるほどね
あっ てか すいません
10分っつったのに
何か めったにないんですけど
ファンの人に声 掛けられちゃって
ああ いいよ
それは全然いいよ
へえ 辻君
声なんて掛けられるんだ
いや ホントたまにですけどね
(久保)へえ～
えっ ていうか ちょっと
待って 待って… 何 何？
えっ？
お前は何？
この方 知ってんの？
ああ はい
まあ これ着てたんで
一瞬 分かんなかったですけど
ああ だよね
えっ てことは…
えっ 涼真さんも？
いやいや… あの その あれだよ
いつも来る宅配の人だから➡
知ってるとか
そういうんじゃないよ
ああ なるほど
ああ えっと 僕らは
あの 下北のスズナリって劇場で➡
『さなぎ』っていう公演を…
あれ おととしでしたっけ？
うん 2年前
(辻)…に共演してて
共演？
(辻)はい
あっ えっ 何？
あっ や… 役者さん？
ああ
(辻)ああ そうですよ
えっ 知らないんですか？
久保タケシさん
(久保)剛ね
あっ 剛さん もうホント
小劇場界わいでは かなり…
んっ 何か すいません 勉強不足で
ああ いや 全然
もう今は 何ていうか➡
こっちの… バイトのほうが
ほとんどメインなんで
ていうか ごめんなさい
まさか先輩だと思わなくて
(久保)いやいや
申し訳ないです
先輩なんて…
もう年食ってるだけで
ねえ キャリアでいったら
いやいやいや…
久保さん➡
ﾎﾝﾄめちゃくちゃうまいんですよ
演技が？
(辻)はい
(久保)いや～ ホント 全然
座組の中でも
断トツ トップなんですよ
(久保)いや 全然全然
ホントに ホントに ホントに…
いや ホントに
(久保)いや ホントに
(久保)いや ホントに！
あの…
ん？ はい
あっ いや あの～ 何ていうか
こんなとこで
こんなこと言うのも➡
いきなりすぎて ホント
ちょっと あれなんですけど
はい
実は もう… やめるんすよ
えっ？
えっ やめるって… 役者を？
うん あと この仕事も どっちも
あっ こっちは今日で…
さっき お渡しした荷物が最後で
あっ
僕が受け取ったやつで
えっ でも 何で？
(久保)ん？ ん～
まあ いろいろかな
もともと30までに駄目だったら
諦めて➡
地元 戻るって
決めてたってのもあるし
ん？ 今 おいくつなんですか？
今？ ちょうど30
あっ うそうそ 46
ああ… あっ
いや もっと早く諦めなきゃ
いけなかったんだけどね ホントは
けど…
(久保)フフッ
え？
(久保)ん？
フフッ あ～ いや 実は…
40過ぎてから 新たに
目標みたいなのが出来ちゃって
(辻)目標？
(久保)うん
はい？
ああ ごめんなさい
いや 何ていうか
5年前に ここに涼真く…
竹内さんが➡
引っ越してきたじゃないですか
ええ
そんで こうやって
会うようになってから…
ああ ちょっ ちょっ ちょっと…
おおっと おお…
(久保)ごめんなさいね 押して
ごめんなさい
危ないです 危ないです
(久保)すいません いや… ねっ
こうやって
会うようになってから➡
こういう作品で➡
いつか共演したいなっていう
自分も売れて 同じ作品に出て➡
いつも届けに来てる
宅配のおっさんが➡
ホントは まあまあ
いい役者なんだっていうのを➡
見せるんだって
(久保)
あっ 何か すいません 勝手に
いえいえ 全然
だけど いろいろあって…
ちょっと前に… 劇団も解散して
ああ
(久保)もう出るとこもないし
だから 今日は最後に➡
お礼ぐらい言おうと
思ってたんですけど
あっ あっ 僕にですか？
あ… あっ
それで
さっき荷物 受け取るときに➡
ちょっと変な間があったんですね
ああ いや…
そういうことですね
いや まあ だから…
でも ねえ 言えなくて
いや そしたら そのあと
すぐに 鍵 閉められたんで➡
何ていうか こう久々に…
火が付いちゃって
ガタンっていう鍵の音が➡
役者をやめる自分を➡
完全に締め出す音みたいに
聞こえてしまって
(ﾄﾞｱが閉まる音)
(鍵が閉まる音)
いや そういうわけじゃ
ないですよ 全然
あ～ もちろん
私の勝手な妄想なんで
なので さっきは ごめんなさい
いきなり ｢さみしい｣とか
いえいえ
僕のほうこそ だいぶ失礼な感じに
なっちゃったと思うんで…
(久保)ああ もう 全然
すいません
(久保)ハハ…
何かあったんですか？
あっ ごめんなさい
あっ はい
あっ じゃあ あの～
私は これで
はい
あっ 地元 帰っても 涼真く…
竹内さんのことは
応援してますんで
あの… もう涼真君で大丈夫です
辻君も 頑張って
バンッ
(辻)はい ありがとうございます
久保さんも
(久保)おう
じゃあ
さよなら
じゃあ 失礼します
ありがとうございました
(久保)あっ はい
(ﾄﾞｱが閉まる音)
1 2 3 4 5…
(鍵が閉まる音)
えっ
あっ
あ～ あっ あっ…
あっ あっ そうじゃん そうだ…
(辻)ちょっと 涼真さん！
あ～ 駄目だ
えっ どこ行くんですか？
久保さん 久保さん
ハァ あの…
共演してますよね 僕ら
あっ 少し前のドラマで
(久保)でも せりふも
ほとんどなかったし➡
あんな短いシーンで 共演なんて
恥ずかしくて言えないですよ
｢すいません｣
｢この人 知りませんか？｣
(久保)えっ？
｢警察です｣
｟この人 知ってます？｠
｟三枝幸太郎という人で➡
そこのアパートの1階に
住んでるはずなんですけど｠
｢あ～ この人なら…｣
｟いないよ とっくに｠
｟いない？｠
｟みんな
いなくなっちゃうからね｠
｟この街からは…｠
｟それじゃ｠
｟ありがとうございました｠
確かに
短いシーンだったんですけど➡
あの 通行人をやってた
役者さんの去ってく背中が➡
すごく印象的で
ずっと覚えてたんですよ
何か… あの人と また一緒に
お芝居してみたいなあ なんて
だから さっきも
背中で思い出しました
帰ってく後ろ姿 初めて見たんで
お疲れさまでした
♬～
(桜井)今から竹内 来ます
(香織)竹内く～ん！
(桜井)カンパーイ！
(一同)カンパーイ！
(香織)竹内君さあ
絶対まだ美保のこと好きだよね
(桜井)
でも恥は かかせらんねえよなあ
昔みたいで いいじゃん
♬～